# Лабораторная работа №1
# HTML, CSS

## 1. На основе предметной области согласно своего варианта создать проект, который будет состоять из двух HTML­страниц. 
Страница №1 (page1.html): содержит общее описание проекта. Разместить на странице текст описания проекта (текст должен быть достаточно обширным), разметить абзацы расставить закладки 
Страница №2 (page2.html): содержит две ссылки, которые должны вести на первую страницу c прокруткой к нужному месту в виде:

## 2. Разместить в заголовке page1.html таблицу стилей с описанием стилевых правил для заголовков и абзацев 
Добавить в проект страницу page3.html.
В Google Fonts выбрать и настроить два шрифта,
сверстать этими шрифтами любой текст.

## 3. Добавить в проект страницу page4.html. Сверстать на странице таблицу, состоящую из трех столбцов (1 столбец – название товара, растения, рецепта, и т.д., 2 столбец - стоимость, 3 столбец - количество), рамки таблицы сделать одиночными (использовать стилевое свойство border-collapse). Сделать заголовок таблицы, для третьего столбца установить фон. Во втором столбце объединить несколько ячеек по вертикали (использовать атрибут rowspan).

## 4. Добавить в проект картинку ramka.png. Разрезать ramka.png и сверстать резиновый фон, (стр. 54 рабочей тетради). Текст можно использовать любой, но без жёстких переносов строк, чтобы мог растягиваться на произвольную ширину.
Размеры рамки должны зависеть от количества текста в ней и от размеров окна браузера (т.е. рамка по ширине—на всю ширину окна браузера, и имеет такую высоту, чтобы вместить содержащийся в ней текст).
